- Nhiệm vụ 1: Nguyên cứu 3 thuật toán Clustering 2 
    1. CLARANS (Clustering Large Applications based upon Randomized Search) 
    2. BIRCH (Balanced Iterative Reducing Clustering and using Hierarchies) 
    3. OPTICS (Ordering Points to Identify Clustering Structure)

    + Chuẩn bị slide trình bày về thuật toán bao gồm: giới thiệu, ý tưởng, thuật toán, ví dụ minh họa (cụ thể, chi tiết từng bược thực hiện thuật toán)
    + Viết code python chạy thực nghiệm thuật toán trên một 1 tập dữ liệu (>=50 mẫu, >=5 thuộc tính)
    + Tìm hiểu và tự code thuật toán, làm thực nghiệm áp dụng 3 thuật toán trên 1 tập dữ liệu để phân tích so sánh


- Nhiệm vụ 2: Chủ đề - Phân tích cảm nghĩ (Sentiment Analysis) 
    1. Tìm hiểu bài toán, quy trình thực hiện, tổng quan các phương pháp (thuật toán) đã được áp dụng để giải quyết bài toán. 
    2.  Các phương pháp nhóm đã lựa chọn để giải quyết bài toán.  
    3. Thu thập và tiền xử lý dữ liệu
    4. Thực nghiệm so sánh và đánh giá kết quả
        + Cài đặt thực nghiệm  
        + So sánh và đánh giá kết quả 
    5. Viết báo cáo cho các nội dung thực hiện từ 1 đến 4


